Repository: 5nafu/apps
Catalog: l10n/*/imprint.po
Languages: ja, zh_cn

source: Legal notice
ja: 免責事項
zh_cn: 法律声明

source: Nothing here yet
ja: ここにはまだ何もありません
zh_cn: 这里还什么都没有

source: The content of the legal notice has to be configured first
ja: 免責事項の内容をまず設定しなくてはなりません
zh_cn: 必须先配置法律通知等内容

source: That configuration is done in the administration section.
ja: その設定は管理セクションで行うことができます。
zh_cn: 那个配置会在管理部分完成。

source: That configuration has to be done by the system administration.
ja: その設定はシステム管理で行う必要があります。
zh_cn: 那个配置必须在系统管理部分完成。

source: Imprint
ja: インプリント
zh_cn: 版本说明

source: Header left
ja: ヘッダの左
zh_cn: 页眉居左

source: Header right
ja: ヘッダの右
zh_cn: 页眉居右

source: Content
ja: 内容
zh_cn: 内容

source: You can use html markup (e.g. <br> for a linebreak) and inline style attributes (e.g. <a style="color:red;">).
ja: HTMLマークアップ(例： 改行は &lt;br&gt;) とスタイル属性(例： &lt;a style="color:red;"&gt;)を使用できます。
zh_cn: 你可以使用html标记 (例如，使用 &lt;br&gt; 断行)和内嵌样式属性(例如，<a style="color:red;">)
